오늘 신임선생이 오는데... 선생은 어떨까?
오늘 신입선생이 오는 모양이야..
여자라나봐? 진짜루?미인이라는데? 기대되는군
자 주목.. 오늘부터 새로운선생이 니들의 담임이 됬어
자 선생 인사말 부탁드립니다
에.. 오늘부터 여러분의 담임을 맡게된 호시노아카리입니다..
모두들 고양이지도해버려야지.. 빵?
죄송해요..
아..너 확실히 노트를 펴라구 180페이지
유혹여교사 호시노아카리 by 아키(DC DDR NOW)
선생.. 아 너는 우리반의? 이쪽이구나.. 같이 갈까? 네
아 선생 괜찮습니까?.. 아 괜찮아
어디가 안좋은건 아니니까
선생 멉니까 그건?..첫인사를 그런식으루하면 학생에게 얕보이자나요
저기 긴장해서.. 긴장했다뉘 선생..
그만둬주세요..그만둬가 아니구..
내가 긴장한교사 고치는걸 확실히 줬자나요..
확실히 했습니다? 했습니다..그런데..
했습니까?이상하구나..이걸 하면.. 그만둬주세요..
긴장할리가 없는데..조금 다리벌려주세요..빨리
어라..선생 이거 스위치가 안들어왔는데요..먼가 이상합니까?
이상한게 아니구..확실히.. 그만해주세요
확실히 하지않으니까 학생에게 얕보이는거예요..
들어가는것만으론 안된다구 말했자나요 선생
이렇게 스위치를 올려야 긴장이 풀리자나요..
이런물건으로 만족하다니..
학생을 지도하기전에 선생을 지도하지 않으면 안되겟네요
지도라구요?.. 지도입니다..
좋습니까? 호시노 아카리는 안되는 교사입니다..찐뽀루 지도해주세요
계속해요.. 말못해요.. 말못하는게 아니자나요 선생
그정도 하지않으면 우리학교에선 계속못해요..
자 다리를 벌리구.. 자 다리가..그만둬주세요..
자 만세..그렇게.. 자 다리두 벌리구
선생 이러니까 힘이 들어가구..선생 안되요..거긴
그런게 하면 기분이 좋아져서..
나는요 선생이 그런거라는걸 한눈에 보구 알았어요..
선생 원하지요? 다음으로 패스
이걸로는 부족하자나요..
또한번 해볼까요.. 선생의 대단한 찐찐으루 저를 지도해주세요
선생의 대단한 찐찐으루 지도해주세요.. 참을수 없네..
모 이런건 필요없겠네..게속 들어갈꺼니까
선생 좀더 기분좋게 해주지.. 자 일어나요
벌리지 않으면.. 이정도라구요..벌리는게 약해
이걸루 좋습니까? 안되안되 좀더
좀더 좀더..평생 안되자나요..
이렇게요.. 그래요 그래
선생의 망꼬 엉망진창이네..손가락뿐으론 만족못하지요
손가락으루 망꼬안되면 이런게 이런게 필요하지요..
자 이쪽두 확실히 빨아주세요..구슬두 해야됩니까? 네 당연하죵
찐찐 커.. 크죵? 여기입니까? 네네
선생의 망꼬 어떤거야?..망꼬에 선생의 찐뽀를 줘요..
잘됬군요.. 상으루 칭찬해드릴꼐요.. 나의 찐찐으루
넣어주세요..
선생 기분좋아..충분히 즐겨주세요..
기분좋지? 기분좋아요..자 싸줄까..싸줘요..어디에? 입에..
선생 내일부터 학생들에게 얕보이지 않게 잘 부탁드려요..
네..다음에두 지도 부탁드립니다..
선생 첫인사 망쳐버렸다..
머가 잘못된걸까? 완벽한 등장이라구 생각했는데.. 그럴리가 없나?
아니예요..선생 좋았어요..
고마워 니가 선생의 첫친구가 되어줄래?
그럼 모두들 어제의 숙제를 제출해주세요?
선생 까먹었어요..저두..
에..다른 까먹은 사람은?
모 아카리 ..곤란해져버려..
학생에게 얕보이지 않게 지도 부탁드려요
자 모두들 뒤로 나가주세요.. 빨리 나가요
아마두 니들은 아직 선생을 얕보구 있구낭
그런 학생에겐..
머야?선생 어쩔꺼야? 에..때릴꺼야..체벌?선생이 체벌해두 되는거야?
어 선생 때리면 대사건이 된다구? 선생 할수있어.. 해고될꺼라구
모 이게 지도.. 이런건 체벌이 아니지?
다음 지도.. 다음..
선생하구 같이 공부열심히 할꺼야?
그럼 선생의 지도두 들어줄꺼야? 네..
진짜루? 잘됬다..
아 선생 그런거 당해서 참을수가 없어요..
선생 저두요.. 부탁드려요..
모두 지도는 끝났어..모두 자리로 돌아가
공부 열심히 할테니까..
선생 이거 어떻게든 해봐요.. 알았어..
자 선생이 입으루 지도해줄께.. 해냈다
모두 일열루 서주세요.. 바지를 벗어
급하게 안해두 된다구.. 천천히 해줄테니까
부탁드립니다.. 이렇게 커져버렸네..
어때? 선생의 입 기분좋아.. 네 기분좋아요
너는 어떻게 당하는게 좋아? 좀더 강하게? 천천히 해줄께
쭈뽀쭈뽀 하는게 좋은거야?네..
어때? 기분좋아? 선생 갈꺼같아요..
입하구 어디가 좋아? 입이요..
선생 갑니다.. 가요..가.. 좋아
자..봐봐 아직두 나오네..
대단해 많이두 나왔네..고마워요 선생
자 다음 와줘..
너는 어떤식으루 하는게 좋아? 상냥하게 해주는게 좋아요
이런식으루 손으루 해주는건 좋지않아? 좋아요..
이쪽두.. 기분좋아요..좋아?
이부분은 좋아? 다 나오게 해줄께..
다음은 누구? 너구낭 자..볼까나
커졌지.. 사양안해두 된다구..
창피하지않아두 돼..많이 선생이 해줄테니까..
왜그러는거야?
너..너무 창피해하는거 아냐
저기 너.. 왜 어제 도망간거야?
죄송해요..선생이 싫어?
그런거 아니예요.. 잘됬다 선생 미움받는지 알구..
그럼 왜 도망간거야? 선생에게 입으루 하는거 싫었던거야?..
해주길 바랬어요.. 안들려요?
저두 해주길 바랬어요..그럼 왜?
창피해서요..그래 그렇구나 창피하지.. 모두에게 보여지는건
모야? 선생에게 보여지는게 창피해져서.. 응 머라구?
찐찐이 작아서 고민되는거야? 괜찮아..그런거 전혀 신경안써두 된다구
에..그렇게 작은거야..여자를 만족못시킨다구 모두에게 들었다구
괜찮아.. 크기따윈 관계없다는걸 선생이 증명해줄께.. 한번 보여줘
괜찮아요..선생이 크게 해줄꼐.. 무섭지 않으니까..보여줘
자 선생이 벗겨줄께..
손 치워봐..여자에게 이렇게 만져진적 있어?..
선생에게 어떤거 해주길 바래?
선생이 입으루 해줄께..
키스하자..
선생두 기분좋아 지기시작했어..
자 선생두 벗어두 돼? 자 이쪽으루 와
선생의 안을 보구싶어?
손을 줘봐 위에부터 봐봐
어때? 이런거 본적있어? 자 손줘봐
이렇게 하는거야.. 그래.. 어때? 선생의 가슴..기분좋아?
밑에두 봐봐..
얼굴대두 좋아요.. 어때?좋아졌어?
가슴사이에 얼굴 대구싶어? 기다려..이것좀 풀구
와줘..빨아두 좋아요..
거기 기분좋아..자 이렇게 단단해졌어
와줘 자..니가 벌려봐..
좋아요..빨아봐..
저안에 혀 넣어볼래?그래..혀를 많이 넣는거야
혀 내봐.. 그래 그렇게 선생이 움질일테니까
무지 기분좋아..
자 봐봐.. 엣치한거 이렇게나 맛봐버렸어..
둘이서.. 둘이서 서루 빨아볼까? 이렇게..
거기..아 기분좋아..
그런일 해본적 없지?
찐찐을 원하게 되어버렸당..
선생의 망꼬 뜨거워?
좋을대루 해두 좋아.. 어떤 자세가 좋아?위요
좋아..알겠어? 여기라구 대단해..
선생에게 다 싸두 좋아요.. 아 거기 기분좋아
많이 나왔어요..
빨아두 돼?
많이두 나왔네..
선생 역시 저의 찐찐으론 부족하군요..
선생은 큰 찐찐이 좋아.. 미안해..
아 잠깐 기다려.. 머 좀 사올게 금방이니까
아 담배..모 학생이 담배라뉘..
죄송해요.. 이제 두번다시 안한다구 약속해줘..
자 손가락걸기..
손가락걸구 거짓말을 한다면 테스트에 전부 0점?
약속이라구..
아.. 술
찾아버렸다.. 선생은 성인이라서 괜찮아.. 자 가자궁
모..어디 본거야? 자 가장..
수업시작해 버린다구..
어레.. 모두는?
아카리선생.. 특별??.. 수업은 보이코트 합니당..(일어는 못읽어서..)
도서관..
아..잠깐 모두 교실루 돌아가세요
선생..들었어요..편애한다구..편애는 안되요.. 평등히 지도하지않으면
나 편애하지 않았어요.. 들었다구요 한명의 학생만 열심히 지도했다구
그런.. 모두 그런선생의 수업은 듣구싶지않다구 해서 이렇게 나에게 갈켜주길바란다구요
그렇지? 그래요.. 선생 심해요.. 왜 혼자만 야한거 해주는거예욧..
우리들두 해주세요..평등하게
모두 나는 편애따윈 하지않았어요..진짜루
자 우리들의 타입이라면 선생은 무얼할건가요? 그건..
자 안되죠.. 선생 평등히 혼자만 만진다면 모두들두 만져야죠..
모두 만지구 싶지? 자 선생 벗어요
벗어 벗어.. 벗어
모 모두들 확실히 공부한다구 말했자나.. 너무해요 바보
난 열심히 했는데.. 선생 미안해요..미안 우리가 너무 심했어
나두 선생과 엣치하구 싶었어요 미안해요
모두 좋은애들이네.. 미안 선생이 나뻣어..평등하게 하지않으면
모두랑 에치안되겠지만 만지는거라면 좋아..진짜?
선생..자 진정해..
자자자.. 난폭한건 안되.. 호시노선생은 모두의 선생이니까 순번대루
먼저.. 선생이 할꺼니까..선생 실례합니다..
좋지요?..선생 학생들에게 유두를 보여줘두 좋습니까?
자 모두 보라구..
모두 머루 보여? 핑크다.. 선생 잘먹겠습니다..
모두 이렇게 빠는거라구..
자 모두..순서대루 만지거나 빨거나해..
선생..실례합니다..상냥하게.. 상냥하게요?
조금 맛봐두 될까요? 자자 순번대루라구
이런게 좋아요..이게 좋아?
실례합니다.. 자자 다음..
선생의 가슴뿐으론 부족하자나요..
모두들 선생의 망꼬를 보구싶지? 네..
자 의자들구와..의자에 앉아줘요
부끄러워..만져두 좋지요?
거긴..좋네요.. 좀더 기분좋아..안에요?
선생 팬티를 벗지않으면 안을 만질수가 없는데요..
벗어주실래요?
아 부끄러워..선생 전부 보구싶어해요..
선생 학생의 부탁을 들어주지 않는건가요?
선생 보여주세요..선생 부탁해요
선생 안이 좋습니까..? 아 기분좋아..
선생 대단해요.. 자 순번대루 선생의 망꼬 만져보라구..
이런걸 들구왔네..넣어두 돼요?좋아요..
선생 학생들 아직 어리니까 조금이라두 좋으니까 찐찐을 만져주실래요?
좋아요.. 모두 순번대루..
선생 이쪽봐요..선생..
좀더 좀더 줘요..
맛있어..
선생 가면 안되요..기분좋아..선생 싸두 돼요? 좋아
선생 혀좀 내줘요..
선생 가구싶지요? 어쩌면 좋을까요? 좀더 빨리.. 아 기분좋아요..
몸을 던져 오바하는 호시노양..
선생 고마워요..좋아요..천만예요
아 위험해..네..여기가 너의 집? 부모님은? 오늘 없어용
없구낭? 죄송해요..이렇게 되버려서
선생 괜찮아요?응
미안해..낮부터 취해서
선생일이 무지 스트레스라서..그래서 모르는곳은?
이문제인데요..응..방법을 몰라서..아 이거 좀 보여줘
안되겠다..잘 모르겠어..취해서..미안해..
선생..그래두 니가 친구가 되줘서 무지 기뻤어..
사실은 저..오늘 계속선생을 상상했어요?
어떤거? 에치한거요.. 괜찮아 남자자낭..
선생두 에치한거 생각할때두 있다구..
선생.. 취했어요?
안되?
선생... 이건 현실? 나의 망상?
엉덩이 모아봐.. 네..
저기.. 이번엔 선생의옷 벗겨줄래?
이건.. 같은 물건일까나? 긴장하지않기위한..
선생의 몸 만져두 좋습니까?..좋아요..
선생 좀더 보여주세요..
선생 이안에 뭔가 있네요..
그건..내가 무지 좋아하는 모타야..
선생 이런게 안에 들어있었군요..
선생 저 하구싶은게 있는데요.. 머야?
이걸 안에 넣어두 좋아요? 아이같애..
이런걸 해보구싶었어요.. 바보..
넣을꺼예요..차가워..
기분좋아요?
4개 들어갔다.. 선생 이걸 좋아하죠? 넣을꺼에요
선생 기분좋아요? 어떻게 하면 되죠?
진짜 애같애..
그래.. 거기.. 기분좋아?
뒤에서두 보구싶어..
자 잘보여?..선생 무지잘 보여요
네..만족했어? 네.. 애같은 일해서..
자 다음은..나를 하는게 아니라 내가 해줄께..
자..커져버려요..부끄러워요 선생
어떻게 해주길 바래? 잘모르겠어요..좋은일 해줄께..
뒤에부터 와줘
미안해 선생만 흥분해버려서.. 왜냐면 크자나..넣어두 좋아요
좋아하는곳에 내보내두 좋아..다 내보내두 좋아..
선생..선생의 얼굴을 보면서 가두 좋습니까? 좋아..
기분 좋았네.. 이일은 비밀이야..
선생과 에치한 일을 한번??(머지 아는사람?)
선생, 또 망상을 해두 될까요?
선생 안녕.. 안녕 아 너너..빵..후..
역시, 아카리선생은 최고!
3번째자막입니당..ㅠㅠ
by 청정하늘(아프리카방송국)